
Тестові завдання на знання SQL:

 1	Знайдіть імена (name) всіх працівників (employees), зарплата (salary) яких більша за керівника (boss).
 2	Знайдіть працівників, котрі мають найбільшу зарплатню в своєму підрозділі (department).
 3	Знайдіть назви всіх підрозділи, котрі мають менш ніж 3-х працівників
 4	Знайдіть працівників, котрі не бають керівників в своєму підрозділі
 5	Знайдіть котру загальну суму зарплатні отримує кожен підрозділ.
Всі відповіді мають бути у вигляді запита та вміщуватися у файлі .sql
Діалект SQL можливий любий з доступних (SQL-86, SQL-89, SQL-92, SQL:1999, SQL:2003, SQL:2006, SQL:2008)


Тестові завдання на знання Java\Android
1. Напишіть ефективний алгоритм по перевірці чи є строка (string) паліндромом.
Строка є паліндромом тоді, коли вона тотожна своєму зворотному вигляду.
Наприклад: 1221 є паліндром, 1222 не є паліндром.

2. Напишіть ефективний алгоритм по знаходженню К-компліментарної (K-complementary) пари в заданому цілочисловому (integer) масиві. 
Заданий масив A, пара (i, j) є K-компліментарною коли  K = A[i] + A[j];
Докладніше про компліментарність тут - https://en.wikipedia.org/wiki/Complementary_sequences

3. Маємо великий файл, котрий не вміщується у пам’яті (більше за 10ГБайт).
Цей файл вміщує 50 фраз в одному рядку, які розділені певним розділювачом (наприклад `|`). Жодна з цих фраз не вміщує цього розділювача. 
Знайдіть топ100000 найбільш вживаних фраз.

4. Напишіть структуру даних CacheMap, котра з одного боку наслідує усю функціональність Map, але окрім того має функціональність автоматичного видалення застарілих записів. Напишіть клас CacheMapInpl, котрий реалізує CacheMap. 


